Les téléspectateurs, je sais que vous êtes avec nous.
La distance n'est pas une barrière pour la grâce de Dieu.
La Bible dit que tout ce que vous demanderez en mon nom sera donné.
En ce moment, je commande à ce démon de vous quitter,
ce démon de quitter votre corps, cette maladie de quitter votre corps!
Vous maladie, quittez ce corps!
Vous démon, quittez ce corps!
Laissez ce corps!
Manifestation des mauvais esprits
Pouvez-vous voir la réflexion?
Parce que ceux qui entendent la Parole doivent être affectés.
Manifestation des mauvais esprits
Ceux qui sont sous l'influence de cette télédiffusion, où que vous soyez,
maintenant, écoutez-moi.
Vous êtes ici, nous sommes là.
Où que vous soyez, nous sommes là.
La distance n'est pas une barrière.
Je vous tends la main.
Démon, quittez ce corps!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Au nom de Jésus-Christ, je vous impose la main.
Démon, quittez ce corps, au nom de Jésus!
Laissez cet homme, au nom de Jésus!
Laissez cette femme, au nom de Jésus!
Demon sait qu'il doit se soumettre au nom de Jésus.
Cette maladie, laisse cet homme, au nom de Jésus!
Où que vous vous trouviez - dans le sang, les reins, le foie, les os, les tendons -
Où que vous soyez, vous affliction, laissez cet homme, quittez cette femme,
laissez cet enfant, au nom de Jésus-Christ!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
En priant, je ressens la délivrance de Dieu qui vous touche.
Recevez, au nom de Jésus!
Je sens la délivrance de Dieu, je sens la guérison de Dieu qui vous touche, au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
C'est arrivé!
Recevez!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Délivrance!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Guérison!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Merci, Jésus, de les avoir guéris.
Au nom de Jesus.
Écoutez ça:
Je m'occuperai de VotreParole, ô Seigneur.
Dites à vousi-même, c'est une alliance.
Je m'occuperai de Votre Parole, ô Seigneur.
Je garderai votre parole dans mon coeur
car elles sont ma vie, guérison, délivrance, bénédiction, prospérité et salut, au nom de Jésus.
Insistez sur ça!
Laissez-moi prier avec vous concernant votre promesse.
Vous avez promis d'assister à Sa Parole.
Vous avez promis de garder Sa Parole dans votre cœur car elles sont votre vie, la guérison, la délivrance
bénédiction, prospérité et salut.
Je prie le Seigneur de vous fortifier pour tenir votre promesse.
Tenez vos promesses!
Au milieu de l'humiliation, gardez votre promesse.
Au milieu de l'embarras, tenez votre promesse.
Au milieu de la tentation, gardez votre promesse.
Au milieu de la tribulation, gardez votre promesse.
Au nom de Jésus-Christ.
N'oubliez pas, dit le Seigneur, dans ce monde il y aura des tribulations.
Bravo, j'ai vaincu!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Avez-vous été touchés par Jésus-Christ en priant avec le Prophète TB Joshua sur Emmanuel TV?
N'oubliez pas de nous envoyer vos photos ou séquences vidéo de ce qui vous est arrivé pendant la prière -
pour la gloire de Dieu!
Publiez vos photos ou vidéos sur Facebook, Twitter ou Instagram en utilisant les hashtags -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier ou #TouchTheScreen
Alternativement, vous pouvez les télécharger sur notre site de témoignage - i.emmanuel.tv -
ou envoyez-les par mail à info@emmanuel.tv avec le sujet: 'TÉMOIGNAGE'.
Rappelez-vous, la distance n'est pas une barrière au Saint-Esprit!